Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
= Pendakian Ling Yun =
=Episod 12=
(Ling Yun Bercumbu dengan Jeneral,
Baginda Cemburu)
(Kajian Imperial)
Ketua Wu.
Awak memang sesuatu.
Anda meninggalkan Biro Perhambaan begitu pantas
dan juga datang
untuk berbakti kepada Baginda.
Anda menyanjung saya, Ketua Wu.
saya pernah
cuma bertuah.
Ketua Wu.
Baginda
sedang menganjurkan jamuan
untuk Jeneral Wansong dalam beberapa hari lagi.
Bolehkah kita bercakap mengenainya?
Kementerian Ritus
akan mengendalikan ini.
Jangan melampaui batas.
Saya tidak berani.
Baginda telah lama berwaspada
daripada keluarga Zhao.
Bagaimana perasaan Baginda
jika seseorang boleh
disiplin Jeneral Zhao?
Beraninya anda membuat spekulasi
Hasrat Baginda?
Berhenti selagi boleh.
Baginda meragui saya.
Permaisuri Wan melihat saya
seperti duri di sisinya.
Jika saya tidak mengambil risiko,
Saya akan mati.
Awak satu-satunya harapan saya sekarang.
ternyata
menjadi khayalan saya.
khayalan apa?
(Istana Chengxi)
Ya ampun.
Salam, Permaisuri Wan
dan Gundik Zhao.
Abang tolong bangun.
(Zhao Wansong)
Tidak perlu formaliti.
Anda sepatutnya mengumumkan ketibaan anda
supaya kami dapat
mengalu-alukan anda di pintu gerbang.
Anda telah kembali dengan selamat.
Kami akhirnya boleh berasa selesa.
Tahniah atas kejayaan anda.
Ucapan tahniah
telah mencurah-curah tanpa henti.
Saya bosan
kata-kata perayaan itu.
Lepaskan saya formaliti di sini.
Baginda sedang mengacara
jamuan untuk meraikan kemenangan anda.
Dengan sokongan anda,
kita boleh berdiri lebih teguh
di harem empayar.
Berkat perlindungan anda,
kita boleh maju ke hadapan
tanpa rasa takut.
Nasib kami saling berkait.
Kami amat berterima kasih kepada anda.
Sepanjang mahkamah,
tiada siapa menandingi pencapaian saya.
Tenangkan fikiran anda.
Keluarga Zhao
akan bertambah besar setiap hari.
Jangan kita berdiri di sini.
Kita masuk ke dalam
dan bercakap?
Tinggalkan mereka di sana.
Letakkan ini di sini.
Baiklah.
Anda boleh pergi.
- Ya.
Bukankah pembantu rumah
yang menghantar kasut tarian?
Awak layan
Baginda sekarang?
Hormat saya kepada Permaisuri Wan,
Gundik Zhao,
dan Am.
Bangkit.
Gundik Zhao.
Sila duduk di tempat lain.
Saya permaisuri diraja.
awak bukan
dalam kedudukan untuk memberitahu saya di mana untuk duduk.
Yang Mulia.
Jamuan kehormat hari ini
pahlawan yang telah memenangi pertempuran.
Tolong jangan
mencuri guruh dari Jeneral.
Dalam kes itu,
Saya akan duduk di sebelah Baginda.
Baginda telah tiba.
Semoga Tuanku sentiasa dirahmati
dan dirahmati.
Bangkit.
Terima kasih, Yang Mulia.
Hamba yang tidak berguna.
Kenapa awak tak umumkan
Ketibaan baginda?
Saya memberitahu mereka tidak.
Ia adalah perjumpaan keluarga anda.
Saya benci
mengganggu anda.
Duduklah.
Terima kasih, Yang Mulia.
(Dewan Qinglu)
Umum, nikmatilah.
(Bodoh ini sangat norak.)
Tolong izinkan saya untuk meminjam
wain baginda
terima kasih kerana menganjurkan jamuan ini,
yang memberi saya peluang
untuk bertemu Yang Teramat Mulia.
Kami sekeluarga.
Jeneral Zhao, jangan ragu untuk melawat
lebih kerap.
Terima kasih, Yang Mulia.
Wain dari Dewan Qinglu
benar-benar sesuai dengan reputasinya.
Aromanya kekal,
membangkitkan lelangit,
dan meninggalkan rasa selepas.
Jeneral Zhao,
minum dengan bebas malam ini.
Kami mempunyai banyak wain yang baik.
Wain Qinglu Hall sangat baik,
tapi jangan terlebih minum ye kak.
Nah.
Tuanku,
sudah lama
saya tidak melihat abang saya.
Bertemu dia sekarang,
Saya perhatikan helaian perak di rambutnya
dan manset tercarik.
Ia menyakitkan hati saya.
Walaupun semua jasa ketenteraannya,
abang saya tidak
mempunyai sesiapa untuk menjaganya.
Tolonglah
izinkan saya
untuk meminta bantuan.
Tolong izinkan saya memilih
teman yang sesuai
untuk abang saya.
Jeneral Zhao menekan
pemberontakan barat daya
untuk mahkamah.
Buat sesuka hati.
Terima kasih, Yang Mulia.
Yang Mulia.
Jepit rambut emas berlapis ini
ialah aksesori kegemaran anda.
Baginda tidak suka berlebih-lebihan,
jadi anda tidak pernah memakainya.
Mengapa anda mengeluarkannya hari ini?
Kasih Baginda tidak dapat diduga.
Bagaimana anda boleh menyalahkannya pada penyepit rambut?
Yang Mulia.
Beraninya awak
mengabaikan Permaisuri Jing?
Kenapa hanya ada susu
tetapi tiada sarang burung
dalam pencuci mulut hari ini?
saya minta maaf.
Tolong selamatkan saya.
Kakitangan Imperial Kitchen
kata sarang burung
digunakan untuk jamuan malam ini.
Orang-orang celaka yang menjilat itu.
Lv Dia.
Ia hanya beberapa sarang burung.
lepaskan dia.
terima kasih.
Yang Mulia.
Permaisuri Wan
dan Gundik Zhao
memamerkan pengaruh keluarga mereka.
Baginda biasanya
makan bersama anda pada hari bulan purnama.
Tetapi dia tidak datang hari ini.
Hamba pun melalaikan kamu.
Tidak mengapa.
Bulan bersinar dan pudar.
Setiap aliran ada pasang surutnya.
Keangkuhan keluarga Zhao
telah menyinggung perasaan Baginda.
Hari-hari mereka hampir berakhir.
Jeneral Zhao.
Ling Yun.
Keceluparan anda tidak wajar.
Tidak mengapa.
Saya cuai.
(Ling Yun.)
(Lagipun, anda hanya seorang pembantu rumah.)
(Tidak kira betapa pintar anda,)
(anda hanya berusaha
untuk memanjat tangga sosial.)
Abang,
kamu menunjukkan
kebaikan yang luar biasa kepada pembantu rumah ini.
Mungkinkah...
Yang Mulia,
saya buat
cari pembantu rumah ini
luar biasa pandai.
Saya perlu ada
seseorang yang penuh perhatian yang memahami
keperluan saya.
Saya berani meminta
untuk memohon rahmat daripada Tuanku
dan Tuanku.
sudikah awak
berikan pembantu rumah ini kepada saya?
Saya akan menghargainya.
Terima kasih, Jeneral.
Saya sanjung.
(Kamu celaka.)
(Jika abang saya berjaya mengeluarkan awak,)
(Saya akan menyeksa awak sampai mati.)
Anda adalah jeneral yang dihormati.
Ling Yun hanyalah seorang pembantu rumah.
Anda keluar dari liganya.
Permaisuri Wan sepatutnya
pilih wanita bangsawan
yang layak dengan status anda.
Tuanku bercakap dengan bijak.
Seorang pembantu rumah yang hina
tidak layak untuk abang saya.
Saya tidak memikirkannya.
Maafkan saya, Yang Mulia.
Tuanku,
anda benar-benar bertimbang rasa.
Zhao Yanwan, adakah anda sudah hilang akal?
Beraninya awak menetapkan abang saya?
Jangan risau, kakak.
Saudara kita mempertahankan bangsa kita.
Baginda tidak akan
mengambil serius meracau mabuknya.
Tetapi pembantu rumah yang celaka itu menyimpan cita-cita
untuk melekatkan dirinya dengan abang kita.
Tunggu dan lihat sahaja.
Berhenti bermain pandai.
Abang saya mempertaruhkan nyawanya
untuk mendapatkan merit tenteranya.
Jika dia terlibat,
Saya tidak akan melepaskan awak.
Beraninya awak!
Anda lebih baik berkelakuan di Istana Chengxi saya.
kelakar sungguh.
Anda benar-benar mementingkan diri sendiri.
Saya pewaris sebenar keluarga Zhao.
Awak cuma penghibur
yang dilatih oleh keluarga saya.
Tanpa keluarga Zhao,
anda masih akan menyanyi
untuk seseorang di luar sana.
Sebut penghibur
di hadapan saya sekali lagi,
dan saya akan merobek awak.
Tuanku.
Tolong bertenang.
Siapa kata dia akan berkongsi beban saya
dan disiplin
yang sombong di hari raya?
saya buat.
tanpa saya,
anda akan mempunyai
menjadi mangsa Zhao Wansong.
Disiplin?
Anda perlu berdisiplin.
Tuanku,
Saya hanya pembantu istana yang hina
yang menggoda Jeneral Zhao sedikit.
Mengapa Tuanku semakin cemburu?
Ling Yun.
Hentikan perkara karut ini.
Tahu tempat anda.
Beraninya awak memikat menteri saya?
Jadi saya sepatutnya
biarkan dia memiliki awak?
Tuanku,
Saya hanya ingin menguji jeneral anda.
Sekiranya Jeneral Zhao tidak mengendahkan saya,
Tuanku boleh yakin.
Malangnya,
dia tunduk kepada pesona saya.
Pesona awak?
Anda sangat tidak tahu malu.
Tuanku.
Anda boleh meneka
sama ada Jeneral Zhao
sudah melupakan saya.
Dia tiada pilihan.
Semua orang dalam negara
berkhidmat kepada yang berdaulat.
Sebagai menteri,
beraninya dia mengingini pembantu rumah saya?
Anda memegang Amanat Syurga
dan tidak melihat
semua kekotoran di dunia.
saya percaya
Jeneral Zhao itu
telah mengarahkan pandangannya kepada saya.
saya dah janji
untuk memberi peringatan kepadanya.
Dan saya akan pegang janji itu.
Bersabarlah Tuanku.
Tunggu dan lihat sahaja.
Saya ingin memecahkan tengkorak awak
untuk melihat skim apa yang ada di dalamnya.
Saya tidak mempunyai rancangan,
hanya kesetiaan yang tidak berbelah bagi kepada Tuanku.
Kasim Tong An berkata
Yang Mulia bekerja keras dalam urusan negara,
sering hilang tidur.
Jadi saya cuba membantu
Tuanku tidur lena.
Apa yang kamu makan
untuk membuat anda menjadi seorang yang bercakap manis?
Terima kasih atas ganjarannya.
Ganjaran apa?
Bukankah Tuanku memberi ganjaran kepadaku dengan makanan?
Awak tanya apa yang saya makan.
Saya belum makan lagi.
Saya kelaparan.
Inilah ganjaran baginda.
Takkan awak nak makan, Ketua Wu?
Anda telah membuat begitu banyak musuh.
Tak takut ke keracunan?
Baginda memberi ganjaran kepada saya
buat kali pertama.
Saya tidak boleh membuang ini
walaupun mereka diracuni.
(Dewan Qinglu)
Yakinlah.
Saya telah menguji wain dan hidangan.
Tiada racun.
Ketua Wu.
Sebenarnya,
Saya mendekati Zhao Wansong
semasa dia mabuk
dan bercumbu dengannya
untuk mengelirukan Permaisuri Wan
bahawa saya berminat dengannya.
Kenapa awak beritahu saya ini?
Adakah anda cuba memberitahu saya
anda kedua-duanya licik dan taktikal,
atau bahawa anda berani melulu
dan tidak takut mati?
Saya tidak licik mahupun taktikal.
Tetapi saya agak melulu.
satu hari,
Saya akan membuat Permaisuri Wan melutut di kaki saya
dan memohon belas kasihan.
Adakah anda akan membantu saya?
(Ling Yun.)
(Anda mengambil risiko)
(hidup awak.)
(Sejujurnya saya tidak tahu
sama ada saya patut membantu anda.)